# EventWatch 利用規約

**利用規約**

この利用規約は、EventWatch（以下「サービスプロバイダ」といいます）が無料サービスとして作成したモバイルデバイス向けの`EventWatch`アプリ（以下「本アプリ」といいます）に適用されます。

本アプリをダウンロードまたは利用することにより、以下の規約に自動的に同意したことになります。利用を開始する前に、これらの規約をよく読み、理解することを強くお勧めします。本アプリの無断コピー、改変、または商標の使用は固く禁じられています。本アプリのソースコードを抽出したり、他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりする試みは許可されません。本アプリに関連するすべての商標、著作権、データベース権利、およびその他の知的財産権は、サービスプロバイダに帰属します。

サービスプロバイダは、本アプリが可能な限り有益で効率的であることを確保することに努めています。そのため、サービスプロバイダは本アプリを変更したり、いつでも理由を問わずサービス料金を請求する権利を留保します。サービスプロバイダは、本アプリまたはそのサービスの料金が請求される場合、明確に通知することを保証します。

本アプリは、サービスを提供するために、サービスプロバイダに提供された個人データを保存および処理します。お使いの電話と本アプリへのアクセスのセキュリティを維持するのはあなたの責任です。サービスプロバイダは、お使いのデバイスの公式オペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限および制限を削除することを含む、電話の脱獄やルート化を強くお勧めしません。そのような行為は、マルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムに電話をさらし、電話のセキュリティ機能を損ない、本アプリが正しく機能しなくなる可能性があります。

本アプリは、独自の利用規約を持つ第三者サービスを利用しています。以下は、本アプリが使用する第三者サービスプロバイダの利用規約へのリンクです：

* [Google Play Services](https://policies.google.com/terms)
* [Google Analytics for Firebase](https://www.google.com/analytics/terms/)
* [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/terms/crashlytics)

サービスプロバイダは、特定の側面について責任を負わないことにご注意ください。本アプリの一部の機能には、Wi-Fiまたはお使いのモバイルネットワークプロバイダによって提供されるアクティブなインターネット接続が必要です。サービスプロバイダは、Wi-Fiへのアクセスがないために本アプリが完全に機能しない場合や、データ使用量が尽きた場合には責任を負いません。

Wi-Fiエリア外でアプリを使用する場合、お使いのモバイルネットワークプロバイダの契約条件が適用されます。したがって、アプリケーションへの接続中にデータ使用料やその他の第三者料金が発生する場合があります。アプリケーションを使用することにより、そのような料金（ローミングデータ料金を含む）の責任を負うことに同意するものとします。お使いのデバイスの請求者でない場合は、請求者の許可を得ているものとします。

同様に、サービスプロバイダは常にお客様のアプリケーションの使用に責任を負うわけではありません。例えば、お使いのデバイスが充電されていることを確実にするのはお客様の責任です。デバイスのバッテリーが切れた場合やサービスにアクセスできない場合、サービスプロバイダは責任を負いません。

本アプリケーションの使用に関するサービスプロバイダの責任に関しては、本アプリケーションを常に最新かつ正確に保つよう努めているものの、第三者から情報を提供してもらうことで、それを利用者に提供できるようにしています。サービスプロバイダは、この機能に完全に依存した結果として発生する直接的または間接的な損失について責任を負いません。

サービスプロバイダは、いつでもアプリケーションを更新したいと考えています。本アプリケーションは現在のオペレーティングシステムの要件に基づいて利用可能ですが、（およびそれ以外の追加システムに対してアプリケーションの利用可能性を拡張する場合もあります）、引き続きアプリケーションを使用するには更新をダウンロードする必要があります。サービスプロバイダは、常にアプリケーションを最新かつ特定のオペレーティングシステムバージョンに対応させることを保証しませんが、提供された更新を常に受け入れることに同意するものとします。サービスプロバイダは、アプリケーションの提供を停止し、通知なしにいつでもその使用を終了することができます。通知がない限り、終了時に（a）本規約に基づいて付与された権利およびライセンスは終了します；（b）アプリケーションの使用を停止し、（必要に応じて）デバイスから削除する必要があります。

**これらの利用規約の変更**

サービスプロバイダは、定期的に利用規約を更新する場合があります。したがって、このページを定期的に確認して、変更を確認することをお勧めします。サービスプロバイダは、新しい利用規約をこのページに掲載することで変更を通知します。

これらの利用規約は、2024年7月17日から有効です。

**お問い合わせ**

利用規約に関してご質問やご提案がある場合は、`contact@event-watch.net`までお気軽にお問い合わせください。