**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、bboyrabi（以下「サービスプロバイダ」といいます）が作成した無料サービスであるモバイルデバイス向けの`EventWatch`アプリ（以下「本アプリ」といいます）に適用されます。このサービスは「現状のまま」提供されることを意図しています。

**情報の収集と使用**

本アプリは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。この情報には以下が含まれる場合があります：

* お使いのデバイスのインターネットプロトコルアドレス（IPアドレスなど）
* アプリ内で訪問したページ、訪問の日時、ページに費やした時間
* アプリに費やした時間
* お使いのモバイルデバイスのオペレーティングシステム

本アプリは、モバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

本アプリは、サービスプロバイダがあなたのおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用するために、お使いのデバイスの位置情報を収集します：

* 位置情報サービス：サービスプロバイダは、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、および位置ベースのサービスなどの機能を提供するために位置データを利用します。
* 分析と改善：集約および匿名化された位置データは、サービスプロバイダがユーザーの行動を分析し、トレンドを特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
* サードパーティサービス：サービスプロバイダは、定期的に匿名化された位置データを外部サービスに送信する場合があります。これらのサービスは、アプリの強化および提供内容の最適化を支援します。

サービスプロバイダは、提供された情報を使用して、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、時折、あなたに連絡する場合があります。

より良い体験のために、本アプリを使用している間に、サービスプロバイダは特定の個人を識別できる情報を提供するよう求める場合があります。サービスプロバイダが要求する情報は、プライバシーポリシーに記載された通りに保持および使用されます。

**第三者へのアクセス**

集約された匿名データのみが定期的に外部サービスに送信され、サービスプロバイダがアプリケーションとそのサービスを改善するのを支援します。サービスプロバイダは、プライバシーステートメントに記載されている方法で第三者と情報を共有する場合があります。

本アプリは、データの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用しています。以下は、本アプリが使用する第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンクです：

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)
* [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

サービスプロバイダは、ユーザー提供情報および自動収集情報を以下の場合に開示することがあります：

* 法律により要求される場合、例えば召喚状に応じるため、または同様の法的手続きに従う場合；
* その権利を保護するため、あなたの安全または他者の安全を保護するため、不正行為を調査するため、または政府の要求に応じるために開示が必要であると誠実に信じる場合；
* サービスプロバイダの代理として働き、開示された情報を独自に使用せず、本プライバシーステートメントに定められた規則に従うことに同意した信頼できるサービスプロバイダとともに。

**オプトアウト権**

アプリをアンインストールすることで、簡単に情報収集を停止できます。モバイルデバイスの標準のアンインストールプロセスを使用するか、モバイルアプリケーションマーケットプレイスまたはネットワークを通じてアンインストールしてください。

**データ保持ポリシー**

サービスプロバイダは、ユーザー提供データをアプリを使用している間およびその後の適切な期間保持します。アプリを通じて提供されたユーザー提供データを削除して欲しい場合は、`contact@event-watch.net`までご連絡ください。サービスプロバイダは、合理的な期間内に対応します。

**子供**

サービスプロバイダは、13歳未満の子供から意図的にデータを収集またはマーケティングを行うためにアプリを使用しません。

本アプリは13歳未満の者を対象としていません。サービスプロバイダは、13歳未満の子供から個人を識別できる情報を意図的に収集しません。13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、サービスプロバイダは直ちにこれをサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、お子様が個人情報を提供したことに気付いた場合は、サービスプロバイダ（`contact@event-watch.net`）に連絡してください。

**セキュリティ**

サービスプロバイダは、あなたの情報の機密性を保護することに関心があります。サービスプロバイダは、情報を保護するために物理的、電子的、および手続き上のセーフガードを提供します。

**変更**

このプライバシーポリシーは、理由の如何を問わず随時更新される場合があります。サービスプロバイダは、新しいプライバシーポリシーを更新してこのページで変更を通知します。変更がある場合は定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。継続的な使用は、すべての変更を承認したものとみなされます。

このプライバシーポリシーは、2024年7月17日から有効です。

**あなたの同意**

本アプリを使用することにより、現在および将来にわたって修正された本プライバシーポリシーに記載されている情報処理に同意するものとします。

**お問い合わせ**

アプリ使用中のプライバシーに関する質問がある場合、またはプラクティスについて質問がある場合は、サービスプロバイダに`contact@event-watch.net`までメールでお問い合わせください。
